G:CA:FOLD-ARMS,PT:LOC,PT:PRO3SG,PT:DET,PT:PRO3SG/PT:LOC,G:CA:SIT-AND-STARE,TIME,PROBLEM,SIT,SLOW
PT:PRO1SG,PT:,PT:LOC,LOOK,SIT,DSEW(1)-MOVE,PT:PRO3SG,ROAD,WHAT,PT:PRO3SG/PT:LOC
PT:PRO1SG,WHAT,DSEW(1-VERT)-BE:HUMAN,SLEEP,LOOK,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,TIRED,FALL,DSEW(1)-MOVE,DO
LOOK,WHAT,PT:PRO1SG,DSEW(1-VERT)-BE:HUMAN,SLEEP,PT:PRO3SG/PT:LOC,CAN-NOT,PT:LOC,BUT,FALL
DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,DSEW(1-VERT)-BE:HUMAN,WHAT,PT:LOC,PT:PRO3SG/PT:LOC,LOOK,PT:PRO3SG,DSEW(1-VERT)-AT:HUMAN,BUT,DSS(1)
PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO1SG,PT:LOC,GO-IN,PT:PRO3SG,TICKET,PT:DET,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:LBUOY,LOOK
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,G:WELL,WHAT,COPY,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:DET,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,COLLECT
MEANING,HAPPY,QUEUE,LATE,DAMAGE,THURSDAY,GO-TO,INTERVAL,BECAUSE,IMPORTANT
PT:PRO3SG,TOUCH,PT:LOC,PAST,MONEY,PT:PRO1SG,G:WELL,PT:DET,BACK,PT:
ROOM,DSS(SMALL_OPEN),DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,PT:LOC,AGAINST,FROM-TO,NEAR,COME,DSS(1),GO-TO-AND-FRO
G:WELL,INTERVAL,G:ERM,MEANING,EIGHT,PT:,FBUOY,G:HEY,GROUP,PT:LOC
SLEEP,HOUSE,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO1SG,LOOK,FLOCK,GO-IN,TOP,DSEW(FLAT)-MOVE,DEAF
TICKET,LOW,BALL,BORN,PUSH,LEG,TOILET,LOSE,COLLECT,TIRED
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,G:WELL,GOOD,WHAT,PT:DET,TOUCH,PT:,RIGHT,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
TOUCH,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO3SG,GOOD,G:WELL,RIGHT,G:DISMISS,PT:DET,WHAT
PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO3SG,TOUCH,GOOD,G:WELL,LOOK,RIGHT,PT:DET,G:CA:DELIBERATE